给出保持健康的三个提示。
什么是三原色？
描述一下原子的结构。
我们怎样才能减少空气污染？
描述一下你不得不做出艰难决定的时候。
识别奇特的人。Twitter, Instagram, Telegram
解释一下为什么下面的分数相当于1/4 4/16
以第三人称叙述方式写一个短篇故事，讲述主人公必须做出重要的职业决定。
绘制一个房屋的三维模型
评估这个句子的拼写和语法错误 他吃完了饭，离开了餐厅。
凯撒大帝是怎么死的？
法国的首都是什么？
生成一份一个人在野营中可能需要的十种物品的清单
讨论大萧条的原因
将下列物品分为动物、植物和矿物 橡树、铜矿石、大象
解释词嵌入在自然语言处理中的应用
描述计算机主板的功能
对这段代码进行逆向工程以创建一个新版本 def factorialize(num):<0x0A> factorial = 1<0x0A> for i in range(1, num):<0x0A> factorial *= i<0x0A> <0x0A> return factorial
对数据隐私问题提出一个道德解决方案
产生三个与 "道歉 "意思相同的动词
DNA代表什么？
比较和对比古巴导弹危机和越南战争。
生成一个随机词语的列表。
将录音转录成文字。关于滑铁卢历史的录音
谁是世界上最有名的画家？
解释齿槽扭矩的概念。
查阅水的沸点。
描述国王查理二世的生活和统治。
给出一个圆的半径，找出它的面积。半径=4
识别划分南、北美洲的经线。
解释一下植物的细胞呼吸过程。
用主动语态重写以下句子。船长宣读了该新闻报道。
生成一份描述一个人勇敢的形容词清单。
概述森林砍伐的后果。
制定一个计划来减少家庭用电。
排列给定句子中的单词，形成一个语法正确的句子。 棕色的狐狸很快就跳了起来
分析所给文本的语气。世界受到了COVID-19大流行病的极大影响，它极大地改变了我们的生活。
使用给定的数据来计算中位数。[2, 3, 7, 8, 10]
以更短、更容易理解的形式重写给定段落。尽管人们普遍认为，互联网让我们与世界各地的人联系在一起，但仍有一些人不熟悉它的基本功能，不明白为什么它变得如此普遍，也不知道它的真正能力是什么。
为一个有关回收的网站设计一个标志。
生成一首表达喜悦的诗。
将给定的方程转换成代数表达式。3x+5y=9
集思广益，提出减少水污染的可能解决方案。
解释一下为什么所给的定义是错误的。鼹鼠是一种生活在地下的动物。
变量x被定义为 "4x+2y=10"。找出x的值。
就给定的主题写一个简短的段落。使用可再生能源的重要性
用简单的语言解释人工智能的概念。
为一家快递公司设计一个应用程序。
总结给定的段落。最近的一项研究表明，全球气候变化是当今世界面临的最重要的挑战之一。全球变暖的后果包括海平面上升、极端天气事件和生物多样性丧失。气候变化是由人类活动引起的，如燃烧化石燃料，如果不加以控制，将对地球产生长期和毁灭性的影响。
从这段话中提取事实。对于学校和学生来说，在线教育继续变得越来越受欢迎。它的优点是成本普遍较低，承诺较少，并且能够在适合学生的时间、地点和节奏下学习。
编辑以下句子，使其更加简洁。他跑到公共汽车站，以便赶上5分钟后到达的公共汽车。
生成一首10行的诗。
从摄氏度转换到华氏度。温度以摄氏度为单位。15
将给定的数字按升序排列。2, 4, 0, 8, 3
计算一个边长为5厘米的立方体的总表面积。
由于引力的作用，1千克的质量所受的力是多少？
提供一个文化习俗的例子。
给出一组数字，找出最大值。一组。{10, 3, 25, 6, 16}
举出两个液体的例子。
6和2的乘积是多少？
臭白菜是什么类型的植物？
将给定的二进制数转换成十进制数。101101
说出两种类型的沙漠生物群落。
给出一个句子，将其转换为被动语态。这条狗对着小巷里的猫叫。
将以下句子转换成被动语态 我买了一本书
在两个人之间建立一个讨论科学现象的对话，水力发电
为下面的句子找出最合适的副词 她的工作
找出以下段落的主旨 气候变化是一个越来越有争议的全球问题。它已经对环境和人类生活产生了巨大的影响。我们已经看到极端天气事件的增加和海平面的上升，这两种情况都对地球产生了重大影响。
分析以下句子的语气 我现在对你很不爽
构建一个论点，为以下陈述辩护 替代能源对解决气候危机至关重要
将下面的句子转换成现在进行时 他看书
举例说明使用以下对象的比喻 星星
描述一下下面这个人 约翰
用以下数字构建一个数学问题 21, 4
争取在不改变意思的情况下减少以下句子 当他进来时，他把大家都叫醒了
找出下列句子中的连词 她写了一封信，并把它密封起来
用第三人称改写下面的句子 我很焦急
生成一份食品配送服务的商业创意清单。
编辑以下句子以提高清晰度和流畅性。这家餐厅的食物很好，但价格有点高。
想象一下，你正在与一位对你购买的产品不满意的顾客交谈。构建一个能够化解这种情况的回应。
向非专业人士解释泡沫排序算法的概念。
将以下事件归为违反协议的行为。违反协议时输出1，没有违反协议时输出0。将学校的笔记本电脑用于个人使用
给出以下输入，构建一个创造性的故事。一张神奇的弓和箭
产生一个减少食物浪费的方法清单。
提出一个关于自动驾驶汽车的想法。
用简单的语言解释线性回归模型的概念。
构建一个有助于减少压力的提示清单。
对你最近观看的一部电影写一篇评论。寄生虫（2019年）
创建一个Twitter帖子来推广你的新产品。爱丽舍的全天然果酱
给出以下输入，将动词分类为及物或不及物。 改进
生成一个营销策略的清单，以推广一个新的移动应用程序。
重写句子以提供更清晰和流畅的表达。做出租房的决定是一个明智的选择
对以下客户群做一个描述。美国年龄在18-25岁之间的网上购物者
为一个移动应用程序设计一个标志。
生成一个西半球的国家名称列表。
将以下短语翻译成法语。我想你
解释一下什么是API。
计算一个长10厘米、宽5厘米的长方形的面积。
找出西班牙的首都。
将以下陈述归为真或假。最高法院是美国的最高法庭。
设计一个数据库来记录员工的工资。
确定下面这本书的主题。该书讲述了中西部的一个小镇，以及人们如何应对一系列震撼他们生活的悲剧和意外事件。
将下面句子中的每个词分配到它的语部。小猫经常兴奋地窜来窜去。
生成一个8个字符的密码。
创建一个关于机器人技术的网页。
社交媒体上最常分享的内容类型是什么？
这段文字的主要思想是什么？机器人产业已经成为当今经济中发展最快的行业之一。机器人技术正被应用于各种行业和应用，如制造业、医疗保健和国防。
生成一个现在进行时动词的列表。
想一想含有 "睡眠 "一词的短语或成语。
对下一段将发生的事情做出预测。玛丽在这个小镇上生活了很多年，从未见过像即将发生的事情。
为以下文章生成一个标题。这篇文章讨论了美国可再生能源的未来。
以下句子的结尾应使用哪种类型的标点？我们来看看这只鸟
找出不正确的词，并建议一个更好的版本。女服务员端上了一个幽默的汉堡包。
用第三人称的观点重写这个句子。我去了那家商店。
把这句话改成未来时态。她走路去学校。
用你自己的话总结一下下面这篇文章。互联网已经成为现代生活的一个重要组成部分，它彻底改变了我们沟通和开展业务的方式。它使思想和经验得以快速、全球和廉价地传播。
下面这个成语的含义是什么？雨过天晴
按照正确的顺序用以下词语生成一个句子。 房子着火了
该句子在语法上是否正确？那个男孩在玩她的玩具。
对约翰和玛丽之间的关系进行分类。约翰和玛丽是兄弟姐妹。
识别所给句子中使用的语言。Il est incroyable.
对给定的文章生成一个摘要。1989年至2019年期间，以国内生产总值（GDP）衡量的美国经济规模增加了一倍多。增长速度比前20年快，部分原因是1990年代和2000年代初信息技术部门的急剧扩张，工人生产力的提高和强劲的消费需求，以及政府对研究和发展的投资。
将温度从华氏度转换为摄氏度。94F
用所给的词大流行、挑战、行动构建一个短语
找出以下词语的同义词："顽强"。
推荐一家好的餐厅。加州洛杉矶
计算该三角形的面积。底部。5厘米；高：6厘米
用更多的描述性词语重写这句话。这个游戏很有趣。
为一个朋友生成一个有创意的生日愿望。
使第二句话更短。冬天通常是一年中最冷的季节。雪是冬季的一种常见元素。
找到一元二次方程的解。3x² + 7x - 4 = 0
找出这三个数字的平均数。2, 5, 10
用不同的时态重写该句。他邀请她和他一起吃午饭。
用三个标签对以下数据进行分类。 fjsklfjdsklfjsklfjsklfjs
编写一个五个字的句子来描述你的一天。
用一句话描述下面这幅画。所附画作
在网上搜索，找出最长的小说的标题。
将下面的句子从单数形式改为复数形式。这只猫在喝酒。
编制一份位于中西部的5个美国州的清单。
分析下面的句子，找出直接宾语。她写了一本书。
在上一次的会员大会上，创建一个5个改善俱乐部的想法的清单。
编辑以下句子，纠正语法和句法错误 你在聚会上迟到了
创建一个可以用以下句子回答的问题。"那是一个美丽的日子"
写出 "经济学 "这个词的简单定义。
找出成功完成考试的临界分数 考试有100道选择题，每题有4个选项
生成一个主题句来介绍以下文字。在该地区越来越多的暴力事件中，许多平民正在逃离家园以寻求安全。
写一个函数来计算一个给定数字的阶乘。
写一个函数，将给定的字符串转换为大写字母。
从一个数组中提取正整数？ arr = [5,-2,8,-7,3,-1,0,5] 。
计算一个给定数字的平方根。
反转一个链接列表。
计算一个给定数组的最长递增子序列？ arr = [7, 10, 8, 11, 9, 5］
设计一个算法来寻找股票买卖的最大利润？
给定两个字符串，检查一个字符串是否是另一个字符串的旋转？ s1 = 'waterbottle'<0x0A>s2 = 'erbottlewat''
给出一个整数数组，返回第一个重复的元素。 arr = [3, 6, 7, 1, 4, 6, 7］
找出重复元素数组中的两个非重复元素？ arr = [2, 3, 7, 9, 11, 2, 3, 11] 。
给出一棵二叉树，检查它是否是一棵二叉搜索树？
找出从一个给定的交易序列中可以获得的最大利润？ arr = [100, 180, 260, 310, 40, 535, 695］
计算一个初始存款为100美元、利率为6%、每年复利的银行账户中的资金数额
给我一个关于网络服务框架的详细概述。
创建一条描述互联网历史的时间线
转述以下句子 科学家们进行了严格的实验
开发一个基于网络的应用程序，做以下工作 根据类别对图片进行分类
描述以下政策的优点和缺点 提供免费的大学教育
为一个社交媒体账户设计一个帖子，宣传以下产品 新鲜水果冰沙
总结以下文章 https://www.nytimes.com/2010/07/05/business/global/05phone.html
为以下角色创建一份工作描述 数据分析顾问
确定以下命令的正确顺序：包装、准备、旅行
创建一个调查问题来衡量客户满意度
创建一个包含10种不同动物的列表
为家庭照片的拍摄提出一个好主意。
为客户关于退款问题的电子邮件创建一个回复。亲爱的[公司]，<0x0A><0x0A>我最近在贵店购买了一件产品，我对质量感到失望。我想要求退款。
用一句话概括给定的新闻报道。在最新的预算公告中，大法官承诺推出新的就业津贴，以帮助小企业的员工。
提供五个形容词，描述一种特定的动物。狮子
重新排列词语以创造一个完整的句子。水下生物很迷人
写一个以下列句子开头的故事。她打开门，发现一个披着阴影的高大身影。
将给定的句子转换成主动语态。卖出了一百五十本书。
解释为什么一个给定的话题是重要的。环境保护
描述所给物体的声音。风铃
用一个不同但相似的词重写所给的句子。她参加了这个活动。
将给定的输入内容分类为诗歌、故事或歌曲。有一次，在一个沉闷的午夜，当我沉思的时候，虚弱而疲惫。
为以下描述创建一个标题。一个关于一个年轻女孩的自我发现之旅的故事。
用更正式的语气重写给定的句子。我必须马上去商店。
写几个关于某个历史人物的句子。阿米莉亚-埃尔哈特
产生一个与给定主题有关的问题清单。创新
为一个给定的产品创造一个口号。健康零食
将下面的文字归入两个情感类别中的一个：积极或消极。我不太喜欢这个产品，因为它太慢，对用户不友好。
把这段话概括成一个句子。在购买家具时，考虑到空间的整体外观和感觉是很重要的。这意味着你应该问自己，你所选择的作品是否与现有的家具以及你想象中的整体风格相匹配。
使下面的句子更简洁。我有一个非常严重的感冒，它使我感到非常痛苦。
将下面的句子变成一个是/否的问题。明天会下雨。
撰写一条针对环境恶化问题的推文。
用适当的同义词替换划线的词语。劫匪们向他们的伙伴告密。
纠正该句中的语法错误。她来商店买东西。
找出句子中两个词之间的关系类型。这辆车超过了卡车。
编写一个解释给定术语的信息性句子。绿色债券
在不改变意思的情况下重写下面的句子。销售报告并不准确。
这个代码的输出是什么？ x = [1, 2, 3, 4]<0x0A>y = [i**2 for i in x]
为小说《麦田里的守望者》写一篇短评。
识别以下动物。它有厚厚的皮毛，长长的尾巴，尖尖的耳朵。
描述冠状病毒对经济的影响。
什么几何形状有5条边和5个角？
为一个新的原创产品做一个宣传。
创作一首关于自然之美的十四行诗。
改写下面的句子，使之成为主动语态。这个问题正在被她解决。
写一个关于软件工程师一天生活的小故事。
病毒和蠕虫之间有什么区别？
解释一下区块链的概念。
They are "的缩略语是什么？
为野餐创建一个物品清单。
找出两个数字的最小公倍数。36和87
将给定的文章分类为积极或消极的情绪。这辆新车令人失望。刹车系统很糟糕，而且对于所提供的功能来说成本太高了。
将以下十六进制数字转换成八进制。DB
收集一些与失业率上升有关的最新数据。
指出小说中的下列人物是如何反映 "权力的腐败影响 "这一主题的。左拉《胚胎》中的格雷瓜尔
重写以下句子，以避免任何逻辑上的谬误。这种药可以治疗你所有的健康问题；你应该相信我，因为我是个医生。
说出两种减少社区贫困的不同方法。
产生一个遵循以下结构的句子。"所有____ 是基于/与_____"
描述供给法则的原理。
找出所给梯形的面积。底部。13厘米和16厘米；高度：12厘米
描述给定诗歌中的主题。诗歌：<0x0A><0x0A>我们踏入黑夜<0x0A>那里的星星在哭泣，就像只有孤独可以哭泣一样<0x0A>并在黑暗中做爱。
生成一首俳句诗。
为一家网络开发公司设计一个标志。
比较猫和狗。
把这篇课文归为虚构或非虚构。宇宙的年龄估计约为138亿年。
说出三种富含维生素C的水果。
把这句话从法语翻译成英语。J'aime faire de la randonnée.
产生序列2, 5, 9, 14中的第三个项。
财务会计的目的是什么？
描述一种烹饪牛排的独特方法。
总结可再生能源的优势。
找出此句中的错误词语。歌手欢快地唱出了他们的独唱。
建议一个强有力的引用。
按字母顺序对以下列表进行排序。伪装, 家具, 石膏
什么是贸易逆差？
请说出冥想的一个好处。
说出美国的三条主要山脉。
将这项任务分配给设计团队。为内部团队成员设计一个交流工具。
提供题为 "昨天 "的歌曲的歌词。
提供小说 "Never Let Me Go "的简短摘要。
编辑以下句子，使其具有正确的语法。我正准备去商店
说出你可以用纸做的事情。
用 "每天 "这个短语构思一个句子。
什么类型的水果可以加入到水果沙拉中？
用几句话描述一下什么是好的领导。
为 "河流 "这个词找一个押韵的词。
海狸的学名是什么？
将下列数字从基数10转换为十六进制： 278
给出 "藻类 "的定义。
说出食物保存中的一个自然过程。
提供一个短语来完成这句谚语："安全比____。"
举出一个收敛边界的例子。
遵循供求规律，描述如果需求增加，商品的价格会发生什么变化。
提供一个濒危动物物种的例子。
研究一位著名的科学家，并提供一个关于他/她的简短传记。
解释为什么林肯的选举被认为是一个革命性的时刻。
研究爱因斯坦的相对论并提供一个简短的解释。
分析 "石墙起义 "的历史意义。
创造一个采用比喻的句子。
用西班牙语生成一个描述巴塞罗那自然美景的句子。
描述葛饰北斋的画作《神奈川的巨浪》。
解释热力学中的熵的概念。
提供一个不可再生的能源的例子。
描述天主教和新教信仰之间的主要区别。
什么是光合作用的过程，为什么它很重要？
写一篇250字的关于珊瑚礁保护的文章。
创作一首关于猫的俳句
给出一串数字，计算出平均数1, 2, 3, 4, 5
美国航空航天局对太空探索有哪些重要贡献？
改写这个句子，"她正在从练习中获得短暂的休息" 她正在从练习中获得短暂的休息
给出一个电影名称 "铁巨人"，请想出一个合适的标语 "铁巨人"。
给出以下数据，分数的中位数是多少 7, 9, 13, 2, 8
描述一个好的领导者的素质
解释一下个人电脑和服务器之间的区别
区块链技术的主要目的是什么？
想出一个关于微笑的创造性比喻
给出一份食材清单，想出一道菜 盐、胡椒、洋葱、大蒜
对于以下段落，请确定其主题或论述。腐败在许多方面影响着国家，并侵蚀着它们在全球经济中的竞争优势。对法规、道德标准和法律的遵守不力，损害了公众的信任，导致冲突。跨国金融犯罪消耗了一个国家的资源，削弱了政府实现长期社会目标的工具，并破坏了市场稳定。
2016年哪部广受好评的电影的背景是后世界末日的荒地？
给出以下句子，添加适当的标点符号，使其在语法上正确。法官说有罪
将以下新闻文章标记为 "政治 "或 "娱乐" 安塞尔-埃尔格特和加布里埃尔-尤尼恩同时出演一部新的浪漫夏季电影，将于2022年上映。
为以下电影写一篇评论。教父
确定以下故事中的主要人物。很久以前，有一个贫穷的农家男孩，他在农场里工作非常辛苦。
详细描述一下这个解决方案。我们建立了一个系统，为我们的机器学习模型自动生成数据。
说出三种可由卫生状况不佳引起的疾病。
生成一个长度为6个字符的随机密码，只使用大写字母和数字。
解释什么是五等分圆。
用给定的关键词生成一个故事。 公主、龙、骑士
在给定的统计数据中计算出球队的胜率。胜：50<0x0A>负。70
将给定的短语从法语翻译成英语。Je suis fatigué
以给定的主题创作一首俳句诗。夜空之美
为给定的公司设计一个标志。公司实例
找出下面这些词的同义词。确定的
为给定的收件人起草一封感谢信。Mr.John Smith
分析所给的电影，并解释为什么它应该被列入前10名名单。电影《寄生虫》
解释人工智能在医疗保健方面的影响。
写出 "Photoshop "的定义。
列出导致全球变暖的五个因素。
列举5种入侵物种。
生成一首关于春天的诗。
为天空为什么是蓝色的写一个科学解释。
列出良好沟通的五个特点。
提出五种自我激励的策略。
列举典型简历的五个特点。
描述使用GPT模型的好处。
比较两种类型的文本处理技术并解释它们之间的差异。基于规则的文本处理和基于深度学习的文本处理
用5句话概括下面这篇文章。COVID-19危机给我们的日常生活带来了许多变化，包括我们的工作和互动方式。在家工作已经成为许多人的常态，但也带来了自己独特的挑战。在远程工作时保持生产力和积极性可能很困难，特别是当你感到倦怠或被孤立时。那么，你如何充分利用它呢？这里有一些提示，可以帮助你在在家工作时保持生产力。
给出一组八个数字（1,2,3,4,5,6,7,8），产生一个反映其顺序的句子。
解释为什么对于某些问题，决策树可能比线性模型更好。
建议在 "他从未见过一个如此奇怪的生物 "之后的一个句子。
从下面的句子中选择最佳预测，给定输入 "我的假期在________"。我的假期是在_______。
描述一下气候变化的影响。
将给定的句子分类为负面或正面。我想辞掉我的工作。
用第一人称重写下面的求职信。麦克斯韦-斯马特在餐饮业有丰富的经验。他为我们带来了卓越的客户服务和解决问题的能力。在餐饮业工作期间，麦克斯韦是一个优秀的执行者，并因其激励他人的能力而受到认可。
解释为什么计算模型可以用于分析文本。
生成一个问题，可以按照下面的回答。我上周看了一部电影。
用最多100个字来总结下面这篇文章。伯明翰一所高中的校长被停职，因为有报告称其在考试评分方面存在违规行为。检查人员说，一些成绩被夸大了，程序上的失误也是造成这些问题的原因。据称，该校长未能确保评分过程的安全性，也未能保护学校免受 "潜在的声誉损害"。
创造一个以省略号结束的句子。
解释一下HTML和CSS的区别。
生成一条关于新产品的推特 产品名称：苹果iWatch
创造一个关于美味面条的新配方
用信贷数据训练一个逻辑回归模型。
说出四种由低温引起的疾病。
将以下句子翻译成西班牙语。蓝天是如此的美丽。
生成一个用于计算列表平均值的函数。
写一篇关于人工智能如何改变医疗行业的博文。
解释一下计算机科学家在现代世界中的作用。
描述可再生能源的重要性
为最近的一部电影生成评论 电影名称：火星人
生成一个函数，按字母顺序对字符串列表进行排序
写一篇关于冠状病毒大流行的讽刺文章
创建一个函数来检查两个字符串是否是同音字。
解释什么是神经网络
给以下文字的语言贴上标签 卡琳娜一直对艺术有一种热情。她想在创意领域发展事业，有朝一日开办自己的画廊。
用1到2句话解释一下这篇文章的内容。摘要：本文介绍了一种新型的深度学习技术，称为生成自波子（GAW），并研究了它在自然语言处理（NLP）任务中的应用。GAW是自动编码器和小波变换器的组合，这意味着它既能压缩文本中的特征，又能对这些特征进行结构化提取。
在给定的列表中找出三个最不常见的值。[5, 10, 15, 8, 9, 5, 8, 10, 9]
写几句关于给定主题的现状的句子。自动化
识别给定段落中的两个主要人物。在一个阳光明媚的日子里，约翰和丽莎在公园里散步。他们停下来欣赏花园里的花，并谈论他们对未来的计划。
为有关给定国家的非正式讨论提出话题。中国
解释一下所给信息的含义。最近的一项研究表明，青少年在社交媒体上花费了太多的时间。
将以下文字转换为列表。设计的四个要素是线条、颜色、形状和纹理。
生成一个包含所给词语的句子。 魔法、城堡、国王
编制一份清单，列出有助于某人露营的五种物品。
纠正所给句子中的任何拼写或语法错误。她在湖边慢跑。
找出这两篇短文的不同之处。文本A：她穿着一件漂亮的红裙子。<0x0A>文本B：她穿着一件华丽的红裙子。
改写下面这段话，使其听起来更正式。从家里搬到大学真的很困难。就像我不得不放下我的舒适和安全，自己去想办法。
将下面的句子归类为隐喻或夸张。房间太热了，感觉像桑拿房。
为一家提供墨西哥菜的餐厅起一个有创意的名字。
为推出一个新的应用程序建议两种营销策略。
编辑以下句子的语法和风格。教授准确地回答了学生的问题。
改写下面的句子，使之更加清晰。是什么使这个程序与其他程序不同？
改变这个句子，使之成为一个问题。我认为她喜欢运动。
解释一下GPT语言模型的概念。
产生一个服装品牌的口号。
在下面的句子中加入冠词 "the"。正在说话的人
生成一个例子，说明 "人工智能 "的概念。
描述一个网站的账户创建过程。
分析下面这首诗并解释其含义。我的爱就像一朵红红的玫瑰
建议两种提高博客影响力的方法。
说出三种自然元素。
简要描述一下冠状病毒。
预测加州一个1000平方英尺的公寓的每月电费。
为 "爱 "这个词生成10个押韵的词。
解释二进制搜索的概念。
说出周期表中符号为C的所有元素。
比较木制棒球棒和塑料棒球棒的区别。
计算一个底长为5厘米、高为3厘米的直角三角形的面积。
识别食肉动物最多的大陆。
解释第一手资料和第二手资料之间的区别。
解释超文本标记语言（HTML）的目的。
描述实体法和程序法之间的区别。
提出三种回收纸张的方法。
描述粉红色的颜色。
为一个共享汽车应用程序的司机制定一个5美元的价格。
想出一个社会媒体活动的口号。
用所提供的主题创作一首俳句。春天
为下面这篇新闻报道选择一个合适的导语。环境保护局的最新报告显示，该州的温室气体排放量比去年增加了5%。
写一条关于客户服务的推文。
为一辆经过的汽车产生声音效果。
识别下列和弦的类型。D小调
说出我们太阳系中的一颗行星。
计算下列数字的总和。5, 10, 20
为一种美容产品想出一个有创意的标语。
描述一下量子计算机的工作原理。
生成阿尔伯特-爱因斯坦的一句令人难忘的话。
找出数字6和12的总和。6 + 12
用过去完成时改造以下句子：昨天他们打开了门。
解释一下人工智能的用途。
描述一个可以成功应用区块链技术的场景。
完成下面的比喻。大声对安静就像白昼对白天一样
创造一个拟声的例子。
按语法类别对下列词语进行分类：walk, interesting, quickly
找到12和18的最大公因数。12 & 18
想出一个谜语
找出动词的变位：我将有帮助
讲故事的第一条规则是什么？
把这句话改写成更具描述性的形式：<0x0A>食物很美味。
说出5种情绪状态
创造一个有趣的单口相声。
生成一份2021年春季的时尚趋势清单。
砍伐森林对野生动物有什么影响？
用一个例子来解释经济学。
向我提供一份由吸烟引起的疾病清单。
机器学习和深度学习之间的区别是什么？
描述一个咖啡师的典型工作日。
人类的大脑是如何记忆信息的？
物联网（IoT）是如何工作的？
请举出一个解决冲突技巧的例子。
从以下列表中挑出正确的名词。 河流、山、书
找出一种适合游戏开发的编程语言。
列出不同类型的加密货币的清单。
创建一条带有以下标签的推文。#SharingIsCaring
用词根重写以下句子。我感觉不舒服。
将这两个句子合并为一个句子。他没有去参加聚会。他呆在家里。
把下面的句子分成两个独立的句子。他打了招呼，挥手告别。
将下面的句子分类为正面、负面或中性。我明天要去商店。
发现句子中哪个词的分量最重。她在晚餐时点了中国菜。
改写下面的句子，省略代词。她告诉我们她很忙。
写一篇关于这家餐馆的评论。这家餐厅叫La Taqueria。
概括一个三天旅行的行程。地点。英国，伦敦
将该物品分类为动物或植物。香蕉
推导出一条直线的数学方程式。
描述老虎的身体特征。
总结文中的论点。在费奥多尔-陀思妥耶夫斯基的《罪与罚》一书中，主人公拉斯科利尼科夫犯下了一起谋杀案，希望能揭示出更高的目的。
生成一个小说故事的想法。
描述文艺复兴时期。
列出5项个人防护设备。
将给定句子中的单引号（'）改为双引号（"）。在美国，KIPP是一种 "公私合营"。
构建两层楼房的管道图
比较美国和加拿大的学生债务危机。
列出亚马逊网络服务的好处。
生成一首关于狐猴的打油诗。
描述内质网的功能。
总结一下工业革命。
重写这句话，用成语的字面意思代替。我们需要与新的团队成员打破僵局。
为 "制造东西的艺术 "这一短语选择正确的术语。
找出以下句子中的任何用法错误。我们都需要走一走，走一走。
解释一下网络中立性的概念。
集思广益，为设计一个会议室提出创造性的想法。
计算一个边长为10cm的正方形的面积。
列出属于申根地区的国家。
描述俳句诗的形式和结构。
解释随机森林算法如何达到比单个决策树更高的准确性。
举例说明一个可能发现濒危动物物种的地方。
创建一个关于云的即时测验。
解释为什么贸易保护主义会伤害一个国家的经济。
想出一个口号来描述一种新的唇膏产品。
描述一下Docker容器是如何工作的。
给出一个经济概念，用简单的术语定义它。通货膨胀
为一个人口快速增长的城市提出一个交通解决方案。
确定全球在线金融系统的潜在安全威胁。
描述成为一个成功的经理人需要什么。
将给定的句子排列成一个结构良好的段落。世界上的许多问题都可以追溯到教育的缺乏。必须为人们提供一个良好的教育基础。教育具有为社会提供长期解决方案的力量。
构建一个冠状病毒爆发的时间线。
比较和对比两种类型的计算机网络。
描述如何利用机器学习来实现平凡任务的自动化。
写一篇关于如何部署机器学习模型的博文。
将下面的句子分类为以下标签之一。[正面、负面、中性]我的笔记本电脑今天似乎很慢。
为杂货店的购物清单生成一个五要素的列表
创建一个顾客和空姐之间的对话，以便乘坐飞机。
为以下产品生成一个设计规范 产品。咖啡机
评估以下声明 AI是新的电力。
为以下歌词谱写一个简单的旋律。"我找不到话说，但我感觉很好"
为下面的句子提出一个替代方案。猫在屋子里走来走去
解释一下什么是决策树。
设计一个函数来计算一个字符串中唯一字符的数量。 string = "Butterflies"
推荐一个适用于Mac的好的屏幕捕捉工具。
总结 "影响态度和行为的社会网络 "这篇论文的主要论点
编写一个Python函数，接收两个整数并返回其最小公倍数。
用主动语态重写以下段落 新政策将由管理部门的员工执行。
生成三种不同的方式来问候用户。
说出一种与你不认识的人开始谈话的方式。
编写一首关于一种颜色的诗。
提供方程的答案。7 + 6
写一首关于一个节日的打油诗。
提供 "摇摆 "一词的定义。
写一首关于海洋的俳句。
将下列词语组织成一个有意义的句子。 高大的生活the in
将下列物品分为两类。 铅笔、苹果、电话
用更准确的语法重写下面的句子。她做了很多好事
请说出美国政府的三个职位。